Tema: Objetos 
    son contenedores que contienen datos tienen un clave y valor. 
    poseen propiedad y metodos.

    persona = {                         => Objeto

        nombre: 'Claudio',              => Propiedad

        saludar: function(){            => Metodo
            console.log('Hola')
        } 
    }

Propiedades: son datos referidos al objeto.
Metodos: son funciones, Acciones que le podrian dar a un objeto. 
Bucle 'for in': recorre todo el objeto, sintaxis for(inicilizar variable , palabra clave, nombre del objeto) => 

for(let resultado in objeto){
    console.log( resultado );
}

Notación de puntos vs notación de corchetes:

notacion de puntos: accedo a las propiedad con un punto Objeto.propiedad; Es rapido el acceso a las propiedad.
notación de corchetes: demora en acceder a la propiedades ya que su sintaxis es como un arreglo ejemplo.
    Objeto['propiedad'];